Мы находимся на выставке «Майнд Ботик Экспириенс» в Дублине.
Здесь люди ищут ответы на свои самые важные вопросы.
Мы видим целителей, астрологов, гадалок и медиумов.
Может быть, они смогут дать какие-то откровения из медиумового мира?
Давайте проверим.
Меня зовут Марикей Андерсон, и я медсестра на пенсии,
которая решила, что есть лучший способ помогать людям
исцелять с помощью энергии, гипноза и энергетического целительства.
Меня зовут Садданант.
Здесь на выставке наша экспозиция от музыкальных магазинов Гранд Харва Лока.
В эти выходные мы представляем коллекцию наших терапевтических инструментов.
Я Сюзан. Я представляю холистический центр Balanced Body,
который находится в Нью-Гридж.
И да, мы предлагаем несколько различных процедур сегодня.
Мы предлагаем массаж, рейки и биомагнитную терапию.
И мы надеемся, что это будут потрясающие выходные.
Я Джин Салливан Билетчи. Я коуч по нахождению родственных душ,
тренер по знакомствам и отношениям.
Я помогаю людям понять, почему они не привлекают нужных людей.
Это может быть связано с тем, что они привлекают людей,
которые боятся обязательств или боятся близости и так далее.
Я помогаю им разобраться в причинах.
И, возможно, внутри себя они боятся того же самого, тех же вещей.
Поэтому я помогаю им понять, как стать лучшей версией себя,
чтобы они могли лучше проявлять себя на свиданиях и в отношениях,
и создавать отношения, которые действительно здоровые и магические,
если Вы хотите использовать это слово.
Меня зовут Сьюзен Китт. Моя практика называется «Сияющий свет».
Я живу недалеко от Энфилда в Граф Семит.
Я занимаюсь целительством и также преподаю,
поэтому я люблю все виды энергетической работы.
Владею многими видами терапии, начиная от рейки,
небесного целительства Рахани, и с последнего это лабиринт Мельхиседека.
Но это все в соединении с Источником.
И да, через каналы энергия проходит через меня
и попадает к человеку, который ее получает.
Я также работаю с животными, так что люди или животные.
Меня зовут Джон. Я природный целитель, родом из Средней полосы,
местечко под названием Роскомн.
Несколько лет назад я обнаружил, что я природный целитель.
Совершенно случайно, но с тех пор я изучал рейки, Рахани и шаманское целительство,
которые я использую во всех своих сеансах.
Будучи целителем, я верю, что все исцеления исходят от Бога, а я просто сосуд.
Меня зовут Джерри. Здесь, на выставке, я занимаюсь фотографированием Маура.
И также я цветотерапевт.
Я написал две книги, одна из них «Обиды на Бога»,
а вторая «Когда Бог зовет»,
и в ней рассказывается о жизненном путешествии, которое я совершаю уже 21 год.
С какими основными проблемами к вам обращаются люди?
О, всевозможные проблемы.
Неважно, физические ли это проблемы, боль, стресс или хронические заболевания,
депрессия, тревожность, что угодно.
В принципе, я могу помочь любому человеку с любым состоянием.
Основная проблема, с которой люди приходят ко мне, заключается в том, что они застряли.
Они и то пробовали, и это пробовали, и они просто не знают, что еще можно сделать.
Они хотят делать что-то, они хотят делать великие дела.
Они хотят делать что-то другое, но они не знают, как.
Или слишком боятся, или не уверены, смогут ли они, или они просто застряли, как в клетке.
И таково большинство моих клиентов.
У кого-то могут быть проблемы с желудком, у кого-то могут быть головные боли,
боли в плечах, в ногах, разные недуги.
У меня никогда не было проблем ни с чем.
Я просто занимаюсь общим оздоровлением организма.
И что будет, то будет.
Все в руках Божьих.
Но пока у меня не было никаких жалоб.
Люди приходят с разными проблемами.
И я просто не верю, что должны быть какие-то ограничения.
Можете ли Вы объяснить нам, как это работает?
Как работает энергия?
Ну, это называется энергия жизненной силы.
На самом деле она исходит из Источника, где бы он ни находился.
Если люди верят в Бога, то она исходит от Бога.
Но она работает независимо от того, верите Вы или нет.
Потому что она просто исходит оттуда, откуда вся энергия исходит.
Энергия жизненной силы в каждом живом существе, в животных, растениях, в воде, в воздухе.
Это энергия жизни.
И Вы подключены к ней, соединяете с ней.
И она течет прямо через меня в землю.
Но она также течет через мои руки в человека.
Во-первых, цвет — это вибрация.
А цветовые потоки движутся с определенной скоростью.
Чакры уже давно определены различными световыми линиями.
И это своего рода энергетическая подпись.
Поэтому, когда Вы фотографируете энергетическое поле вокруг тела,
чакры, которые излучают самую высокую вибрацию в данный момент,
позволяет Вам понять, что происходит в различных центрах.
Как Вы думаете, откуда приходят ответы, когда Вы по картам читаете?
Ну, я верю, что ответы приходят от...
Во-первых, если я ищу ответы, я верю, что они приходят от меня самой.
Я также верю, что могу установить связь энергетически.
Потому что именно этим я и занимаюсь — энергетическими связями.
Я могу соединяться энергетически со Вселенной,
с моей душой, с Высшим Я, с моей высшей силой.
И я могу слышать, когда я медитирую.
Я могу слышать.
И я получаю ответы таким образом.
Что это за штука?
Можете ли Вы рассказать нам что-нибудь о ней?
Как это работает?
Конечно.
Именно эта чаша является более современной версией
традиционной металлической чаши.
Она изготовлена из чистого кварцевого кристалла
и имеет очень высокую частоту,
высокую частоту тона.
И это очень хорошо для создания...
В основном для создания положительной энергии.
Очень хорошо воздействует на разум,
на нейронные связи мозга.
Имеет очень успокаивающий эффект,
если играть в мягком режиме.
Я сделаю для Вас небольшую демонстрацию.
Я пришла на эту выставку,
чтобы распространить информацию о том,
как помочь людям,
как распознать тени внутри себя.
Ну, Вы знаете, те части, которые притягивают то,
что не в их интересах.
И помочь им изменить это,
чтобы они могли привлечь
действительно замечательные отношения,
о которых они мечтают,
но не могут привлечь сами.
Иногда им просто нужен небольшой совет и информация.
Что Вы ожидаете от этой выставки сегодня?
Я рассчитываю помочь,
и я делаю это перед каждым шоу.
Я сажусь и говорю, хорошо, Вселенная,
я знаю, что ты посылаешь мне людей,
которые готовы услышать то, что я хочу сказать,
и которым нужно то, что я хочу сказать.
И, возможно, они находятся на грани,
но не совсем уверены.
Так что просто посылай их мне.
Люди расстроены, они живут жизнью,
на которую их запрограммировали жить.
Их семья, общество, другие люди.
Они живут не той жизнью,
для которой пришли сюда.
Они не следуют своей жизненной цели.
Не живут тем, кто они есть на самом деле,
как душа.
И я не знаю, почему меня это так взволновывает.
Это расстраивает меня,
потому что люди должны быть свободны,
чтобы жить своей жизнью.
Они просто застряли, и они должны выбраться.
И в этом заключается моя работа.
Я импат.
Я никогда не знал, кто такие импаты,
пока не прочитал об этом.
Импат — это кто-то, как сказать,
кто-то, кто чувствует боль другого человека,
его страдания.
Я чувствую это,
и, возможно, именно поэтому
я был избран для этой работы.
Что бы вы хотели пожелать всем людям?
Всем людям в мире?
Будьте добрее к себе
и ко всем окружающим.
Всегда находите время для себя,
потому что люди так заняты, так перегружены.
Но всегда делайте шаг назад время от времени
и делайте передышку для себя.
Даже если вы очень заняты,
вы можете найти этот покой.
Это как в центре бури.
Независимо от того,
какой бы большой ни была буря,
в ней, в самом центре, царит спокойствие.
Какой бы шторм ни обрушивал на вас жизнь,
на что бы она вас ни бросала,
вы можете устоять
и найти этот покой внутри себя.
Моё самое большое пожелание
для ваших зрителей —
это создать, притянуть родственные отношения,
которые поддерживают и возвышают вас,
и не соглашаться на отношения,
которые сдерживают вас,
и вы чувствуете себя,
как на дополнительной работе без оплаты.
По-настоящему высоко думать о себе
и действительно осознавать
свою ценность и самооценку.
Я хочу, чтобы люди
больше любили друг друга
и уважали друг друга,
не боролись с миром, как они это делают.
Тогда мир станет лучше.
Я хотел бы, чтобы люди увидели совершенство,
в котором они созданы,
священное совершенство,
которое было дано им в детстве,
с которым они пришли в мир.
У них появился бы шанс
очиститься от всего негатива,
который они накопили на своём пути,
чтобы они смогли увидеть
свою истинную сущность
и великолепие своего творения.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего
этого времени
она прельщала и прельщает
по сей день
массы людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная
религия, религия
сатаны, адептами
которой являются
даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того,
завещали этого
не делать.
Все эти действия навязаны
дьяволом, так же,
как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ, здоровья.
А ведь
пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии, откровенно
служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная об убительности,
и тем не менее
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное, материальное?
Да,
невидимый мир
существует.
И он многообразен,
как океан, полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия.
Почему она столь соблазнительна?
И как на самом деле
устроен невидимый мир?